Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tama.
Heto na.
Naku!
Oo?
Ah, hello. Si Trevor Bingley pala.
Uh…
Mula sa Housesitters Deluxe.
Oh. Maghintay ka sa lobby.
Bababa ako at susunduin kita.
Sige. Salamat.
Naku.
Kuku…
Saan ako pupunta…
-Ginoong Bingley.
-Ah.
Salamat sa pagpayag na maging handa ka
sa napakaikling panahon. Ako si Petra.
Ako ang executive concierge
para sa pamilyang Schwarzenboch.
Karaniwang nandito ang kasambahay,
pero tinawagan siya
dahil sa isang emergency sa pamilya.
Kaya, ang aming medyo mabilis na paghahanap.
Uh, pakiusap.
Heh.
Okay lang ba kung diretso na tayo?
Marami pa tayong dapat asikasuhin.
Sige.
Una, para makapasok sa apartment,
kakailanganin mong gamitin ang fob na ito.
Hindi ito kinakailangan para sa ibang mga palapag,
ngunit para makapasok sa penthouse,
kailangan mong hawakan ang fob dito
at pindutin ang buton na ito.
Tama.
Heh.
Pasensya na?
Wala.
Sinasabi ko lang…
Dito, pakiusap.
Ito ang tahanan sa London
nina G. at Gng. Schwarzenboch.
Mayroon silang mga bahay sa buong mundo
at hindi ako nakapagpa-Pasko rito
nang hindi bababa sa sampung taon.
Naku!
Dapat itong maging isang napakatahimik na panahon
na walang anumang uri ng pakikipag-ugnayan sa kliyente.
Tama.
Ayos lang ba ang lahat?
Uh-- Uh, oo. Oo.
Ngunit natural lang na naghahanap kami
ng isang taong lubos na responsable.
taglay ang lahat ng katangian ng mga piling kawani.
Pagiging maingat, sensitibo,
at higit sa lahat, kapanahunan.
Tama, oo.
Pasensya na.
Siguro dapat ko bang ipakita sa iyo ang apartment.
Uh…
-Gusto mo bang ibaba ang bag mo?
-Oo. Um…
Oo, hahayaan ko na lang, uhm...
Ssst! / ...
Ah.
Ito ang sala.
Kusina.
Lugar kainan. Terasa.
Pakiusap, huwag hawakan ang piano.
Salamat, Kenneth.
Sa itaas ay ang mga kwarto,
ang silid-aralan, at ang silid-aralan.
Suite ng bisita, suite ng bisita.
May tatlo pang kwarto rito,
at isa pang steam room.
Nandito sa baba ang master suite,
kasama ang isa pang guest suite.
Doon lang din madadaan ang library, conservatory,
at yoga studio.
May silid para sa mga taong may takot sa likod ng kusina,
pero hindi mo iyon mapuntahan.
Gayunpaman, sigurado akong
marami ka nang karanasan sa pag-aalaga ng bahay.
sa ganitong antas ng akomodasyon?
Ah, oo. Oo.
Huwag po sanang hawakan ang aircon.
Awtomatiko po ang lahat ng ito.
At hindi na kailangang sabihin pa,
hindi dapat magkaroon
ng anumang uri ng hindi awtorisadong bisita sa apartment.
Basta't malinaw 'yan.
Napakalinaw.
Sige, ituloy natin.
Gym dito. Sauna sa kaliwa.
Iyan ang labahan.
Magandang palayok.
Humidor, bodega ng alak.
Silid ng mga kagamitan. Aparador para sa media.
-Huwag na huwag mong hahawakan 'yan.
-Nasaan 'yan?
At sa loob nito ay makikita ang espasyo para sa pagmumuni-muni,
malamig na paglusong, at golf simulator.
Ah. Mabuti. Mabuti.
Baby?
Naku!
Ginoong Bingley?
Ah. Oo.
Bukas.
Tara na.
Aba, opisina ito ng kasambahay.
Isa…
Isang kompyuter, printer, router,
modem, mga sapin sa mesa, mga kagamitan sa bahay.
Uh... Naku.
At ito ang mga polyeto ng tagubilin
para sa mga appliances. Uh. Mr. Bingley?
Ginoong Bingley?
Hm.
Ito ang kusina. Siyempre.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf,
induction hob, Viking Range,
dalawang oven sa dulo roon,
at isang pantry sa kabila.
Na siyang nagdala
sa amin muli sa sala.
May mga tanong ba?
Uh…
Aba, isa lang talaga.
Kailan ko malalaman kung nakuha ko na ang trabaho?
Ah, may trabaho ka pala.
Nagsimula ito mga 15 minuto ang nakalipas.
Naku.
Ang password para sa Wi-Fi
ay "Dom Pérignon."
Iiwan ko na lang dito ang fob ng elevator.
Huwag mo sanang iwala, isa na lang 'yan.
Ang tagalinis, si Elsa,
ay hindi papasok hanggang Bagong Taon,
at nakaalis na ang concierge para sa kanyang bakasyon sa Pasko.
Iyan ang numero ng cellphone ko.
Malaya kang makipag-ugnayan sa akin anumang oras,
kahit na aalis ako patungong Thailand ngayong gabi.
Dalawang taon na akong hindi nagbabakasyon,
at lubos kong pasasalamatan ito.
kung pinanatili mo ang pakikipag-ugnayan
sa pinakamababa.
Aba, sa tingin ko ay iyon na ang lahat.
Tama. Kaya siguradong walang
pupunta sa Pasko?
Wala akong kahit isang
staff sa lugar.
Bukod sa iyo, Ginoong Bingley.
Kung darating ang mga Schwarzenboch tuwing Pasko,
lahat tayo ay nasa malaking problema.
Maligayang Pasko.
Huh. / ...
Naku, naku!
Naku!
Kumusta, ikaw.
Isang laruan. Laruan…
Ayan na.
-Kumusta?
-Kumusta. Si Mr. Glee ba iyan?
-Oo, oo.
-Nandito ang Konstabularyo ng Hertfordshire.
Ah, sige. Gusto ko lang sabihin
na lumipat na ako sa bagong address,
sa London. SW1.
Ah, nagpalit ka pala ng rehiyon, kung ganoon, ginoo.
Dahil diyan, usapin ito
para sa Metropolitan Police.
Ibibigay ko ang mga detalye mo.
Makikipag-ugnayan sila sa iyo.
Sige. Sige, salamat. Paalam.
Paalam.
Ayos ka lang?
Ah. Pasensya na.
Naku.
Kailangan mo ng lampin.
Uh, baka ako lang...
Naku.
Ah.
Naku, mabuti na lang.
Ah-ha! / Ah-ha!
Heto na.
Sige.
Naku…
Patuyoin ka natin, ha?
Pee-po!
Naku!
Gatas!
Ah!
Heto na.
Tama. Handa ka na ba?
Oo, sige. Ayan na.
Mabuting bata.
Gutom ka.
Handa ka na ba?
Ah.
Naku!
Ngayon, nasaan ang pagkain ng sanggol?
Mukhang ganito rito.
Oo. Oo.
Mukhang ganoon ang gamit.
Sa tingin ko nga.
Ah. Ngayon, mahilig talaga si Maddy sa mga 'to dati.
Ang tanong lang ay…
ang bigat.
Heto na.
Maganda.
Handa ka na ba?
Sige.
Mabuti. At…
Ayan na. 8.2 kilo.
Ayan na tayo.
Naku!
Aba, sino ito?
-Kumusta?
-Kumusta.
Maaari ko bang makausap si Mr. Glee, pakiusap?
Si Bingley ako.
Pero oo, oo, ako 'yan.
Ang pangalan ko ay Georgia Hakopian.
Ako ay taga-Westminster Social Services.
Ibinigay sa akin ng Metropolitan Police ang numero mo
tungkol sa isang nawala na sanggol.
Oo, meron ako nito dito.
-At ligtas ba at maayos ang sanggol?
-Oo naman.
Anong oras po kaya ito puwedeng kunin?
Dapat ay makakarating ako roon bukas.
-Ah, kaya… Kaya hindi ngayong gabi?
-Hindi. Natatakot akong abala tayo.
Gumagamit kami ng skeleton staff
dahil sa bakasyon ng Pasko,
Kaya bukas ng hapon dapat
, Mr. Glee.
Sa pagitan ng tanghali at alas-7:00 ng gabi?
-Naku, mahal, mahal, mahal.
-Sige? Paalam.
Sige, salamat. Paalam.
Medyo matagal mo na akong hawak , natatakot ako.
Hindi?
Ah.
Naku.
Muli?
Aba, ngayon.
Saan ka matutulog?
Gabi-gabi, sinta.
Naku!
Uh…
Anong problema? Anong problema?
Nawalan ng mga tupa si Little Bo-Peep
At hindi alam kung saan sila hahanapin
Mag-ingat ka,
huwag kang umiyak
Mas mabuting huwag kang sumimangot, sinasabi ko sa iyo kung bakit
Darating si Santa Claus sa bayan
Ah!
Hangin pala!
Nagbibiro ka siguro.
Mabuhay.
Ah.
Naku, mabuti na lang.
Ayos lang. Sasama ako. Sasama ako.
Kumusta.
Uuwi ka na ngayon.
Ah.
Naku, hindi.
Huli.
Ah.
Naku!
Mga lampin.
Dapat sapat lang.
Tama.
Palamutihan ang mga bulwagan ng mga sanga ng holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
Hindi!
Delikado 'yan.
Mga lampin.
Ah. Uh…
Ano ang pipindutin ko? Ano ang pipindutin ko?
Isa…
Kumusta?
Kumusta?!
Naku!
Teka! Teka!
Akin 'yan!
Pasensya na. Hindi ko agad
nasabi ang tungkol dito.
-Ayan ka na pala, kaibigan.
-Salamat. Maraming salamat.
Ang fob.
Naku, hindi. Hindi! Hindi! Hindi!
Diyos ko!